[Semua karakter dan kejadian dalam drama
murni fiktif dan hanya untuk hiburan]
[Harap menilainya kembali saat menonton]
Eh?
Ada orang, tidak?
Tolong!
Tolong aku!
Apa ada yang bisa mendengarku?
Tolong!
Kamu.
[STAR HUNTER ENTERTAINMENT]
[iQIYI]
♫Laut merah muda yang terlukis oleh fajar♫
♫Semerah wajahmu♫
♫Aku akan menyimpannya dalam ingatanku selamanya♫
♫Aku suka cahaya lembut yang menyinari tubuhmu♫
♫Ceritakan impianmu saat matahari terbenam♫
♫Momen emas ini tak membutuhkan kamera. No♫
♫Bersamamu sangatlah membahagiakan♫
♫Laut merah muda yang terlukis oleh fajar♫
♫Semerah wajahmu♫
♫Aku akan menyimpannya dalam ingatanku selamanya♫
♫Bersamamu sangatlah membahagiakan♫
[Sunset x Vibes]
[Diadaptasi dari novel "Sunset X Vibes" karya Rosesarin]
Lagi-lagi mimpi ini.
[SUNSET X VIBES]
[Lin, apa kamu sudah bangun?]
[Sallipeachx]
[Sudah bangun]
[SUNSET X VIBES]
[Hari ini adalah hari pertama magang. Semangat, ya]
[Cepatlah mandi]
[Sallipeachx]
[Terima kasih, Kak Sun]
Hingga kini, penjualan Perusahaan Perhiasan Soul High kita
telah mengalami kerugian selama beberapa kuartal berturut-turut.
[Laporan penjualan produk Perhiasan Soul High]
Kita baru memulai investasi secara daring.
Oleh sebab itu, kita menginvestasikan banyak dana pada kuartal lalu.
Setelah berinvestasi sebanyak itu juga tidak ada hasilnya,
jika kita masih ketinggalan zaman.
Eh...
Tuan Somchai bisa melihat acara yang akan kita adakan.
Takutnya itu sudah terlambat.
Jika tidak, duta kitalah yang kurang menarik,
sehingga tidak bisa membuat merek kita populer di pasar.
Maksud Kak Ju, apakah kebijakan kita salah?
Akan tetapi,
duta kita ini dipilih sendiri oleh Presdir Wang.
Dilihat dari visi awalnya,
kita pun sudah menggunakannya selama 30 tahun lebih,
dan bukankah kita juga sudah berhasil?
Hanya saja, sekarang...
Hmm...
Aku masih ada di sini.
Jangan bertele-tele.
Katakan saja langsung.
Kalau begitu, maaf jika aku terus terang.
Menurutku, visi perusahaan saat ini sudah ketinggalan zaman.
Kurasa, sudah saatnya membangun kembali merek kita.
Perhiasan Soul High perlu revolusi.
Tuan Suriyen.
Ada telepon untuk Anda.
Halo, Ibu.
Baik, Ibu.
Chan.
Siapkan mobil untukku nanti.
Aku akan kembali ke Bangkok.
Baik.
Silakan.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
[Sallipeachx]
[Aku sudah tiba di kantor magang]
[Perhiasan Soul High]
[SUNSET X VIBES]
[Semoga harimu menyenangkan]
Apa pun yang terjadi,
Lin,
kamu harus berhasil.
Pim dan Yo masih belum datang, ya?
Halo, Lin.
Pim, di mana kamu?
Masih belum datang juga?
Aku sudah sampai.
Aku baru mau naik.
Tolong tunggu sebentar!
Terima kasih.
Pim, tunggu aku!
Yo.
Pim, tunggu aku.
Liftnya akan segera naik!
Ayo cepat!
Hei!
Tolong tunggu temanku sebentar.
Hei, Nak.
Ikut, tidak?
Ikut, Kak.
Kami akan terlambat.
Maaf, maaf.
Halo.
Tunggu, aku yang datang lebih dulu.
Maaf.
Aku juga buru-buru.
Ayo, ayo, tutup liftnya.
Kalau begitu, aku naik dulu, Yo. Kamu juga cepatlah naik.
Pim.
Bagaimana dengan Yo?
Dia seharusnya sedang naik ke sini.
Aduh.
Kenapa masih belum datang juga?
Yo.
- Yo.
- Akhirnya aku sampai juga.
Ayo cepat.
Entah dari mana datangnya orang yang berebut lift denganku itu.
Hei.
Si Mata Empat.
Kenapa kamu berebut lift denganku?
Akulah yang datang lebih dulu, dan kamu juga menabrakku.
Jelas-jelas aku yang datang lebih dulu, dan kamu yang menabrakku!
Kamulah yang menabrakku.
Aku datang jauh lebih awal darimu!
Aku yang tiba lebih dulu.
Kamu yang menabrakku.
Kamu yang menabrakku!
Diam!
Baru hari pertama saja sudah terlambat
selama 10 menit penuh.
Kak, begini.
Tadi liftnya penuh, lalu...
Entah dari mana datangnya orang yang berebut lift denganku ini.
Tidak perlu dijelaskan.
Karena terlambat
tetaplah terlambat!
Pergi, berdirilah sejajar dengan temanmu.
Hei.
Tahukah kalian,
10 menit yang tak berarti apa-apa di mata kalian ini
bisa menciptakan berapa banyak keuntungan untuk perusahaan kita?
Hmm?
Karena jika satu orang datang terlambat,
itu sama saja dengan semua orang datang terlambat.
Ada pepatah di Thailand yang mengatakan
bahwa seekor ikan yang membusuk...
Hmm.
Akan membuat sekeranjang ikan menjadi busuk dan berbau.
Karena yang diperhatikan di sini adalah kerja sama tim.
Jika mengatur waktu dengan baik saja tidak bisa,
tanggung jawab apa lagi yang bisa kamu tanggung?
Ucapanku benar, tidak?
Aku tanya pada kalian, benar atau tidak?
- Benar.
Ayo saling berpelukan!
Hah?
Aku kira kita bisa menjauh dari acara penyambutan mahasiswa.
Sudahlah.
Jika ada kemauan, pasti ada jalan.
Bukankah ini yang kamu bilang sebelumnya?
Untuk apa saling berbisik-bisik?
Ulangi perintahku!
Lakukan 10 kali berdiri jongkok
Lakukan 10 kali berdiri jongkok.
Mulai.
Dit, sedang apa ini?
Eh.
Halo, Kakak Kaew.
Ee, kebetulan aku
sedang menghukum para pemagang yang terlambat.
Aku sudah lama menunggu untuk menjemput para pemagang di departemenku.
Apa mereka semua adalah pemagang di departemen desain?
Ee, akan dibagi menjadi 3 tim.
Terbagi menjadi tim A, tim B dan tim C,
Kak... Kak Kaew.
Apa sudah selesai dibagi?
Ee, sudah.
Mana tim C?
Baiklah.
Tim C, ikuti Nona Jane nanti.
Silakan.
Selanjutnya apa?
Tim B.
Kalian tiga gadis, ikuti Tuan Mo.
Silakan.
Kak Kaew, mereka ini adalah tim A.
Benar, 'kan?
- Benar.
Tim A.
Kalau begitu, pemagang departemen desain tim A,
ayo ikut denganku.
Semangat, Anak-Anak.
Kamu juga di tim A?
Ya, ayo.
Gedung A itu sangat jauh, semangat!
Dit, kamu juga ikutlah!
Anak-Anak, ini adalah gedung kantor departemen desain kita.
Gedung ini khusus dipisahkan dari gedung administrasi.
Presdir Wang benar-benar mementingkan departemen kita.
Oleh sebab itu, dia berharap departemen desain bisa berada di lingkungan yang paling alami.
Cantik sekali.
Ayo masuk.
Hebat sekali.
Hebat sekali, hebat sekali.
Sudah, ayo, ayo.
Ayo.
Sewaktu istirahat siang, jika ada orang yang ingin makan,
kita punya ruang istirahat.
Ruangan itu terletak di lantai satu tempat kita masuk tadi.
Di sana akan tersedia minuman dan makanan gratis untuk semuanya.
Ini adalah salah satu kebijakan perusahaan kami.
Astaga.
Ini adalah kantor idamanku.
Aku akan menghabiskan semuanya.
Aku juga harus membungkusnya dan membawanya pulang.
- Ayo cepat masuk.
- Kamu masih berani berpikir begitu?
Cepat jalan, cepat jalan.
Cuacanya sangat panas, tahu, tidak?
Anak-Anak, ini adalah kantor departemen desain.
Sudah jalan sejauh ini, tetapi aku lupa memperkenalkan diri.
Namaku Kaewmanee.
Aku adalah kepala departemen desain.
- Halo.
Halo semuanya.
Namaku Salin.
Namaku Pim.
Namaku Yotha.
Namaku Sam.
Departemen kami bergaul seperti sebuah keluarga.
Jika ada yang perlu kubantu,
misalnya masalah tadi,
kalian bisa segera memberitahuku.
Selain itu, peraturan untuk pemagang di sini tidak begitu banyak.
Mengenai pakaian,
jika itu adalah hari penting atau perlu ada rapat,
pakailah pakaian formal,
yakni seragam siswa kalian.
Jika itu adalah hari kerja biasa,
atau magang di departemen kita,
diperbolehkan memakai pakaian santai, asal pantas saja.
Untuk celana panjang dan sepatu harus menutupi tumit.
Lalu, kartu tanda kerja sangatlah penting di perusahaan kita.
Itu harus selalu dipakai sewaktu di kantor.
Terima kasih.
- Lihatlah.
- Terima kasih.
Manis sekali.
Terima kasih.
Prim.
Kamu datang tepat waktu.
Kemari dan perkenalkan dirimu kepada pemagang tahun ini.
Dia adalah Primlada, wakil kepala departemen kita.
- Halo.
Mohon bimbingannya.
Kak, apakah dokumen yang diserahkan sudah beres?
Tidak masalah.
Sudah dicetak, belum?
Sudah dicetak, Kak.
Kalau begitu, kita harus segera melanjutkan rapat.
Kenapa Kak Prim ini begitu angkuh?
Yo.
Kak Prim hanya lebih keren saja,
bukan sombong.
Oh, orang ini rupanya.
Idolamu yang memenangkan kompetisi desain sewaktu kuliah.
Cinta matimu.
Hati-hati, akan kucubit kamu!
Semuanya, kuserahkan para pemagang tahun ini pada kalian,
karena aku dan Prim akan pergi rapat nanti, dan harus pergi dulu.
Sampai jumpa nanti.
Silakan.
Oh ya, aku lupa mengatakan sesuatu.
Ruang arsip ada di ujung lorong.
Ada banyak dokumen penting di sana.
Sebisa mungkin jangan masuk jika tidak ada urusan apa-apa.
- Baik.
Baiklah.
Ayo.
Silakan.
Hei.
Gila, ya?
Hati-hati dimarahi.
Baiklah.
Apakah kalian sudah siap membantu kami bekerja?
Pekerjaan magang pertama sudah dimulai.
Masa-masa kerja resmi sudah dimulai.
Aku ingin menunjukkan kemampuanku.
Baiklah.
Sudah siap, belum?
- Sudah siap.
Astaga.
Aku ini magang di perusahaan perhiasan atau di hotel?
Lin.
Hati-hati jatuh.
Astaga.
- Hati-hati.
- Sam, buka pintunya.
Ayo masuk, masuk.
Masuk.
Sudah datang.
Yo, cepatlah.
Astaga.
Sudah semalam ini masih harus memindahkan barang-barang ini.
Mau bagaimana lagi?
- Ini mau dipakai.
- Yo, cepatlah.
Nanti sudah tidak sempat lagi.
Aduh.
Jika aku adalah bos, akan kupecat semuanya.
Jangan banyak mengeluh.
- Aduh!
Yo.
Aduh!
- Aduh!
Cepat, cepat, cepat.
Yo, hati-hatilah sedikit.
Baiklah.
Tidak bisa, ini masih belum bersih.
Hari ini hanya bersih-bersih saja.
Mari ambil foto dan laporkan pada atasan.
Hari bersih-bersih.
Yes.
Yo.
Kita sudah menghabiskan begitu banyak uang
hanya untuk magang di sini saja?
Aku kira akan magang dalam hal yang berhubungan dengan perhiasan.
Tidak kusangka malah datang untuk membersihkan kaca.
Aduh!
Ada apa?
Aku kemari untuk magang di departemen desain, bukan untuk menjadi pelayan.
Aku diperintah-perintah seperti hewan.
Benar.
Kalau suaramu sekeras itu, semua orang bisa mendengarnya.
Sekarang saja sudah diperintah-perintah tanpa henti, hati-hati nanti dipersulit.
Memikirkannya saja membuatku kesal, Lin.
Kesal apanya?
Lagi pula, kamu tidak membersihkan kaca,
dan tidak memindahkan barang-barang seperti kami.
Merasa kesal untuk kalian juga tidak boleh?
Ya, boleh.
Aduh, Perhiasan Soul High ini.
Kenapa Presdir Wang di dunia perhiasan
bisa punya karyawan semacam ini?
Aku tidak mengerti.
Aku juga ingin tahu.
Apa dia tidak punya anak untuk membantu mengelola perusahaan?
Apakah anaknya juga tidak berguna?
Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Kakimu tersangkut di tenggorokanmu?
[SUNSET X VIBES]
[Jangan lupa makan, Lin]
Wah.
Sedang apa kamu?
Apa-apaan?
Jangan lupa makan, Lin.
- Astaga.
Hentikan.
Justru karena kalian,
aku baru mau mengobrol dengannya.
Jika di dalam film,
pasti akan ada kilas balik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hai, teman-temanku.
Bagaimana dengan pacar baruku ini?
Lumayan, tidak?
Akhirnya kita bertiga bisa magang di tempat yang sama.
Tunggu apa lagi?
- Bersulang!
Aduh.
Lagi-lagi Yo.
Lagi-lagi aku.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Jawab jujur atau tantangan?
Tantangan.
Aku berharap temanku bisa menemukan pasangan.
Unduh aplikasi dan cobalah mengobrol dengan orang lain.
Aduh.
Sudah kubilang aku tidak ingin mencari pasangan!
Aduh!
Lin.
Ya?
Ayo foto.
Cepat senyum.
Foto terakhir.
Kamu curang!
Apakah kamu menggunakan ponsel Lin untuk mengunduh aplikasinya?
Kamu juga tidak bilang harus pakai ponsel siapa.
Benar, 'kan?
Pintar sekali.
Tidak diragukan lagi dari temanku.
Pim.
Bagaimana dengan orang ini?
Luar biasa.
Geser ke kanan.
[SUNSET X VIBES]
[Halo, namaku Sun]
[SUNSET X VIBES. 32]
Siapa ini?
Unduh aplikasi dan cobalah mengobrol dengan orang lain.
Lin, ayo foto.
Foto terakhir.
Geser ke kanan.
Dasar Yo tengik!
Hore!
Kalian tertawa terlalu berlebihan.
Masih saja menertawakanku.
Sudahlah.
Setidaknya apa yang kulakukan itu
juga memungkinkanmu menemukan teman mesra.
Benar.
Di mana lagi kamu bisa menemukan teman sebaik kami ini?
Omong-omong,
kalian sudah mengobrol selama beberapa waktu,
pernahkah kamu bertemu langsung dengannya?
Astaga!
Kenapa?
Sudah mengobrol beberapa minggu,
masih belum pernah bertemu langsung dengannya?
Memangnya kenapa?
Apa kondisi ini tidak baik?
Itu karena
aku tidak berani.
Jadi, aku pikir
mengobrol seperti ini
juga cukup bagus.
Atau
kamu khawatir kehilangan...
Pim.
Ada apa?
Memangnya kenapa?
Sudah gila, ya?
Benar, Lin.
Menurutku,
jika ada kesempatan,
kamu bisa ajak dia keluar untuk bertemu.
Omong-omong,
apa kamu punya fotonya? Boleh perlihatkan padaku?
Hei!
Tahan dirimu.
Kalian baru kenal tidak lama,
apa yang mau kamu lihat?
Apa kalian seakrab itu?
Yo.
Sam juga teman kita.
Akrab juga.
Hmm.
Dilihat dari fotonya,
sepertinya dia...
berusia sekitar 30 tahun.
Dilihat dari foto, kurasa
sepertinya dia
punya postur tubuh yang sangat bagus.
Selera berpakaiannya tinggi.
Sedikit nakal.
Dia terlihat sangat tenang,
tetapi di saat yang sama, dia juga sangat lembut.
Kira-kira seperti itu.
Citra yang bagus.
Lihatlah, Sam,
ini orangnya.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Oh...
Tidak apa-apa, Lin.
Kelihatannya lumayan juga.
Namun, aku sependapat denganmu,
mengobrol saja lebih lama lagi,
baru mengajaknya untuk bertemu.
Orang-orang zaman sekarang sangat menakutkan.
Percayalah padaku.
Ya.
Kamu ini kenapa?
Bukankah kamu juga ingin mereka saling bertemu tadi?
Sekarang malah mengatakan yang sebaliknya.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu begitu penasaran?
Ini, coba kamu lihat sendiri.
Ini.
Aku justru ingin lihat.
Bagaimana?
Lolos, tidak?
Kelihatannya cukup bagus.
Namun, aku lebih tampan darinya.
Kita harus cepat makan,
sebentar lagi masih harus lanjut bekerja.
Aduh.
Menyebalkan!
Untuk apa mengatakan ini?
Tenang.
Kerja apa?
Membuat desain atau memindahkan barang?
Biar aku menyiapkan diri.
Mengenai pola ini,
aku mencoba mencari ciri khas dari Thailand modern.
Jadi, aku teringat dengan kain sutra Thailand.
Ini bukan hanya kristal kecerdasan rakyat,
tetapi juga merupakan warisan besar yang harus kita lindungi.
Dalam desain aksesoris ini,
- Pim, menurutmu...
- kita akan menampilkannya dengan pakaian dan perhiasan seperti ini.
bukankah seri ini mirip dengan seri tekstil tahun lalu?
Sangat mirip.
Akan tetapi,
Kak Prim seharusnya bukan orang yang menggunakan konsep yang sama berulang kali.
Kak Kaew, maaf.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Kalian punya
etika rapat, tidak?
Bukan begitu.
Kami juga tidak membicarakan hal lain.
Kami hanya
membahas sedikit hal mengenai desain.
Kalau begitu, kalian berdirilah
dan ceritakan kepada kami.
Berdiri.
Eh...
Prim, kurasa lebih baik jangan pedulikan masalah mereka.
Kak, aku juga tidak apa-apa.
Aku hanya ingin mengajari mereka untuk berani mengungkapkan ide mereka.
Kenapa?
Mengungkapkan ide
memang merupakan bagian dari perkembangan produk.
Jika ini saja kalian tidak berani,
bagaimana kalian berani mengusulkan desain kalian sendiri?
Kenapa?
Lin.
Menurutku,
meskipun kita ingin mempertahankan ciri khas perusahaan,
tetapi
seri ini
sangat mirip dengan seri yang diluncurkan pada periode yang sama di tahun lalu.
Hah?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu hanya seorang pemagang,
berani-beraninya kamu meragukan senior?
Ini...
Bukankah Kakak yang ingin mendengarkan pendapat?
Aku hanya mengatakan
apa yang pernah aku lihat sebelumnya.
Dik Salin, tahukah kamu
berapa banyak
keuntungan yang didatangkan oleh seri ini bagi perusahaan?
Apakah kalian, sekelompok anak generasi baru ini bisa menanggung risiko?
Jika mendesain produk baru,
tetapi malah tidak bisa mempertahankan pelanggan setia.
Jika para pelanggan ini tidak lagi membeli produk kita,
apa yang harus kita lakukan?
Bisakah kamu bertanggung jawab, Dik Pemagang?
[Satu bulan kemudian]
[Salin Jirachoti]
[Pemagang]
Apa yang kulakukan ini?
[SUNSET X VIBES]
[Lin yang Hebat, kamu lelah, tidak?]
[Sallipeachx]
[Kak Sun, lelah sampai aku sudah terbiasa]
[Kamu tidak merasa lebih baik di kantor?]
[Tidak]
[Sudah magang sebulan pun,]
[masih belum banyak terlibat dalam pekerjaan desain]
[Bahkan membuatku merasa seperti datang ke tempat yang salah]
[Tidak apa-apa, kamu pasti bisa melewatinya]
Sudah mengobrol beberapa minggu,
masih belum pernah bertemu langsung dengannya?
Itu karena... aku tidak berani.
[Kak Sun, jika ada kesempatan, bisakah kita bertemu?]
Wah...
Begitu aku kembali,
adikku tercinta
langsung muncul, ya?
Tentu saja, aku datang untuk menyambut Kakak.
Lama tidak bertemu. Aku sangat merindukan Kakak.
Bagaimana?
Apakah perusahaan masih sama seperti yang pernah kamu ceritakan padaku? Hmm?
Sama seperti sebelumnya, Kak.
Para pegawai masih saja mempertahankan pola yang pernah dijual sebelumnya.
Tidak ada inovasi yang baru.
Mungkin mereka semua takut terjadi kesalahan.
Pantas saja.
Inilah alasan kita tidak bisa mencapai puncak baru.
Kak, bukan begitu.
Kurasa masih ada alasan yang lain.
Yang lain?
Tunggu sampai aku menemukan lebih banyak,
aku akan memberitahumu.
Kalau begitu,
ini sudah sebulan penuh.
Apakah tugasmu sudah selesai?
Mengenai perjanjian kita sebelumnya,
aku akan membantumu melakukannya.
Kak.
Biarkan aku tinggal satu atau dua bulan lagi.
Setelah itu, aku akan memberitahumu apa pun yang terjadi.
Apa kamu terpesona dengan sesuatu?
Saat aku menyuruhmu melakukannya,
kamu terlihat tidak ingin pergi.
Hah?
Apa-apaan, Kak? Kumohon padamu,
jangan pedulikan aku.
Tentu saja boleh.
Jika Ibu tahu kamu sudah kembali tetapi tidak memberitahunya,
kamu akan gawat.
Aduh, Kak.
Aku mengerti.
Omong-omong,
setelah kamu kembali,
apa kamu mau bertemu dengan orang itu?
Aku juga
ingin bertemu dengannya.
Namun aku takut.
Aku takut dia sama seperti orang-orang yang dulu itu.
Tidak mungkin, Kak.
Menurutku,
biar bagaimanapun, orang itu akan lebih baik.
Cara bicaramu aneh sekali.
Apa yang kamu ketahui?
Tidak ada.
Hah?
Tidak ada. Sungguh tidak ada!
Tidak ada.
Kamu masih tertawa?
Kak.
Apa yang kamu ketahui?
Anggap saja aku memohon untuk melepaskanku malam ini.
Jika aku teringat sesuatu, aku akan memberitahumu.
Aduh.
- Cepat katakan.
- Jangan, Kak.
Kak!
Aku pergi dulu.
Aduh, aku ingin makan som tam.
Aku ingin makan som tam, Lin!
Aduh, sudah makan tiga piring, apa masih belum cukup?
Apakah kamu selapar itu?
Eh...
Rasanya sangat enak.
Astaga.
Maaf.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Iya,
suasananya terlihat
sangat serius.
Kak Prim.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ada yang perlu kami bantu?
Wah.
Memalukan, bukan?
Lihat aksiku.
Halo, Kak Juladit.
Untuk apa kamu diam-diam kemari?
Eh...
Aduh.
Kamu sedang apa?
Desain.
Karena seluruh departemen harus melakukannya.
Untuk memilih ide terbaik,
agar bisa bertanding dengan departemen desain lainnya.
Ini adalah evaluasi tahunan perusahaan,
juga merupakan kesempatan bagi desainer untuk bersinar di perusahaan.
Kalau begitu, apakah pemagang seperti kami bisa ikut bertanding?
Aduh...
Kamu...
Apa katamu, Tuan Salin?
Itu...
Bolehkah kami juga ikut bertanding?
Oh...
Jika kalian...
Kamu,
kamu,
dan kamu
cukup percaya diri,
dan lebih hebat dari pegawai lama seperti kami ini,
maka cobalah.
Cobalah yang terbaik.
Tiba saatnya kita menunjukkan kemampuan kita.
Kesempatan kita sudah datang.
Akhirnya.
Ayo berjuang bersama.
Hore!
Selamat pagi, semuanya.
Semoga semuanya dalam keadaan baik-baik saja.
Sejak pertemuan terakhir,
mau tak mau aku terus teringat kembali
pada masa-masa kejayaan Perusahaan Perhiasan Soul High di dunia perhiasan.
Akan tetapi,
sekarang berbeda dengan sebelumnya.
Perusahaan kita benar-benar perlu melakukan perubahan.
Aku sangat berterima kasih kepada semuanya
yang terus mendorong
perkembangan perusahaan kita,
hingga membuat perusahaan kita bisa berada di posisi sekarang ini.
Aku juga berharap semuanya
bisa bekerja sama dengan presdir baru kita.
Dia adalah
putraku, Suriyen Thanahirankarn.
Apa yang terjadi?
Apakah Tuan Sun sudah kembali dari luar negeri?
Waktunya bergosip.
Menurut kalian,
kenapa Presdir Wang mundur dari jabatannya?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia merasa lelah.
Aku juga tidak yakin.
Namun ini cukup bagus juga.
Bukankah katanya putranya akan kembali untuk mengambil alih?
Menurutmu, apa yang akan dilakukan selanjutnya oleh
putra Presdir Dominan itu?
Benar.
Kurasa, putranya
pasti sama sombongnya seperti ibunya.
- Benar.
- Sama sekali tidak.
Dia mungkin
tidak terlalu sombong.
Kenapa?
Memangnya kamu kenal dengan putranya?
Tidak kenal.
Aku hanya mendengar dari para senior dari departemen desain,
bahwa putra Presdir Wang
adalah lulusan dari luar negeri,
dan juga pernah bekerja di sana.
Wah!
Profil yang sangat bagus.
Kecilkan suaramu.
Suamimu datang.
Dasar Yo tengik.
Apa maksudmu?
Orang lain akan salah paham nanti.
Tutup mulutmu.
Pernah dengar, tidak?
Belum menikah artinya masih lajang.
[Lin: Sabtu ini jam 7 malam ada waktu luang, tidak? Bisakah kita bertemu?]
Lin.
Kamu kenapa?
Lihatlah.
Hah?
Kak Sun mengundangmu ke hotel?
Kamu mengobrol dengan orang yang seperti apa ini? Kenapa pertama kali kencan langsung mengajak ke hotel?
Dia mungkin mengajaknya pergi makan.
Jangan berpikir dari sisi buruk dulu.
Hotel?
Siapa yang tanya pendapatmu?
Aku hanya asal bicara.
Aku juga tidak bicara denganmu.
- Lin.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Mau pergi, tidak?
Aku...
juga tidak terlalu yakin.
Akan tetapi,
Sabtu ini,
bukankah kita masih harus lembur dan menyelesaikan pekerjaan?
Benar juga.
Namun, demi pria,
kamu jangan khawatir.
Masalah pekerjaan,
serahkan saja pada kami.
Kami apanya?
Hanya kamu sendiri saja.
Jika ingin bekerja,
kita harus bekerja bersama-sama.
Sabtu ini sudah harus diserahkan.
Apa kamu tidak lihat Lin begitu ingin pergi?
Kesempatan ini juga jarang ada, mengerti?
Lin, bagaimana?
Itu...
Kurasa, sudah hampir selesai.
Namun...
Bagaimana dengan yang ini?
Menurutku sudah sangat bagus,
tetapi
mungkin harus membuatnya lebih tipis lagi.
Aku juga berpikir begitu.
Astaga.
Sudah jam 7?
Astaga!
Jam 7.
Baik, tunggu sebentar, kuambilkan baju untukmu.
Terima kasih.
Ya.
Yo.
Ya, ya, tunggu sebentar, hampir selesai.
- Cepat.
- Sudah hampir selesai.
Cepat!
Bantu aku matikan laptopnya.
Ya.
Wah!
Keren sekali.
Aku ingin berteriak.
Benarkah?
Tentu saja.
Astaga.
Lihatlah dirinya yang bersinar dan berkilau ini,
bahkan bisa terlihat dari Mars.
Apa ini sungguh tidak apa-apa?
Jika 100 poin adalah nilai tertinggi,
akan kuberi 1 juta poin!
Namun menurutku,
ini terlihat berlebihan.
Apanya yang berlebihan? Tidak ada, oke?
Eh?
Siapa yang mengirim pesan?
[Apa kamu sudah siap untuk bertemu, Lin?]
[Sudah siap]
[Aku sudah menunggu untuk bertemu denganmu]
Apa pun yang kamu lakukan,
kamu masih punya kami.
Walau sebenarnya aku tidak ingin membiarkanmu pergi.
Biarkan dunia melihat
pria tampan kita.
Terima kasih.
Sudah lebih santai, belum?
Sudah jauh lebih santai.
Eh, permisi.
Itu...
Aku adalah tamunya Tuan Sun.
Dia bilang sudah memesan tempat duduk.
Oh, tunggu sebentar.
Ini.
Tamu yang memesan kamar menyuruhku menyampaikan pada Anda
untuk menunggu di ruang istirahat di atas saja.
Pihak hotel sudah menyiapkan kamar.
Ruang istirahat?
Ya.
Kak Sun.
Akhirnya kita bertemu,
Lin.
Kak Sun.
Apa kamu sudah siap untuk bertemu,
Lin?
Sudah siap.
Lin, apa kamu sudah siap untuk bertemu?
Dasar Lin!
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Aduh!
[Kita akan segera bertemu, Lin]
Kak Sun.
Sudah lama menunggu,
Lin?
Biarkan aku mengantarmu kembali ke apartemen.
[Tonton "Sunset x Vibes" versi lengkap tanpa terpotong di aplikasi iQIYI atau iQ.com]
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kak, kamu bilang kamu pegawai perusahaan, bukan?
Akan tetapi,
kenapa kamu bisa mengendarai kendaraan dengan harga jutaan baht?
Kami tidak melakukan apa pun.
Benar-benar hanya berpegangan tangan saja.
Bisakah aku memercayaimu?
Presdir, pemagang yang ingin Anda temui sudah datang.
Bolehkah aku bicara dengan Pak Salin secara pribadi?
Presdir, ada urusan apa Anda memanggilku?
Lin, berikan aku kesempatan untuk menjelaskan.
♫Matahari terbit yang ada di matamu♫
♫Adalah cahaya terang yang belum pernah ada di dunia ini♫
♫Itu adalah pertemuan pertama kita♫
♫Bagaimana aku bisa melupakannya?♫
♫Kamu menggoda hatiku yang hampa♫
♫Lalu kamu malah pergi begitu saja tanpa meninggalkan pesan apa pun♫
♫Kenapa Yang Mahakuasa memisahkan kita?♫
♫Kita tidak bisa percaya lagi♫
♫Saat bintang-bintang bersinar, kenangan terus bermunculan♫
♫Karena aku percaya suatu hari nanti kita akan bertemu kembali♫
♫Tidak peduli berapa lama telah berlalu♫
♫Tidak ada yang akan berubah♫
♫Jika kita bertemu lagi, hidup ini tak akan ada penyesalan♫
♫Entah kamu berubah menjadi seperti apa pun♫
♫Bahkan jika langit sedang runtuh♫
♫Apakah kamu juga akan selalu menjadi matahari terbit?♫
♫Tidak ada yang bisa menghentikanku mencintaimu♫
♫Tidak bisa menghentikanku mencintaimu♫
♫Mencintaimu♫